{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf100
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{hyphen\}}{\leveltext\leveltemplateid2\'01\uc0\u8259 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww20200\viewh11160\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\sl360\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf0 Hola \'c0lex,\
ja fa uns dies, quan vaig comen\'e7ar a treballar amb el projecte del tema 2, vaig pensar que seria un bon repte intentar desenvolupar-lo en format web, emprant una mica de HTML, CSS, JS i jQuery. Amb les eines primitives de qu\'e8 disposo i les meves poques llums vaig anar tirant fins arribar al que ara mateix et puc mostrar. Al respecte faig unes observacions pertinents:\
\pard\tx220\tx720\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li720\fi-720\sl360\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf0 {\listtext	\uc0\u8226 	}Encara que sembli mentida, em costa menys treballar en aquest format que directament sobre la consola.\
{\listtext	\uc0\u8226 	}El projecte disposa de quatre fitxers html:\
\pard\tx940\tx1440\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li1440\fi-1440\sl360\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\ls1\ilvl1\cf0 {\listtext	\uc0\u8259 	}login: actua com a landing i cont\'e9 un pseudoformulari validat de registre. Redirigeix el flux a la p\'e0gina index.html, que varia la seva vista en funci\'f3 de si l\'92usuari \'e9s home o dona. Els usuaris estan definits al fitxer model.js\
{\listtext	\uc0\u8259 	}index: com\'fa tant per a admin com per a user. Cont\'e9 uno botonera que redirigeix el flux b\'e9 a admin.html, b\'e9 a user.html, en funci\'f3 del perfil de l'usuari.\
{\listtext	\uc0\u8259 	}admin: nom\'e9s per a administradors. Permet introduir nous vols, rebre'n info mitjan\'e7ant alert i esborrar-los. La llista s'actualitza autom\'e0ticament, malgrat que faig trampa perqu\'e8 no hi ha persist\'e8ncia en les dades. Com que encara no s\'e9 connectar a BBDD ni sobreescriure fitxers, cada cop que la p\'e0gina s'actualitza es perd tot. De moment, per\'f2, ho considero tota una fita... ;o)\
{\listtext	\uc0\u8259 	}user: permet cercar la info d'un vol en funci\'f3 de la ID (he fet una petita reinterpretaci\'f3 de l'enunciat, que es focalitza en el preus). Tal i com he comentat, les dades no s\'f3n persistents i les modificacions es perden quan es carrega un nou fitxer.\
\pard\tx220\tx720\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li720\fi-720\sl360\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf0 {\listtext	\uc0\u8226 	}he aconseguit traspassar dades entre p\'e0gines mitjan\'e7ant la composici\'f3 de la URL quan es carrega una p\'e0gina nova. El fitxer 'userNameURLparameter.js' s'encarrega d'extreure la part del query mitjan\'e7ant el m\'e8tode search;\
{\listtext	\uc0\u8226 	}IMPORTANT: al fitxer header.js hi ha una variable (var index) que estableix una ruta local. Cal modificar-la per fer que la navegaci\'f3 a trav\'e9s de la icona sigui consistent.\
{\listtext	\uc0\u8226 	}la l\'f2gica del projecte s'ha separat en tres tipus de fitxers per a cada html:\
\pard\tx940\tx1440\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li1440\fi-1440\sl360\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\ls1\ilvl1\cf0 {\listtext	\uc0\u8259 	}view: cont\'e9 totes les funcions de rederitzaci\'f3 dels fitxers html. Fa les crides pertinents a les funcions declarades als controladors\
{\listtext	\uc0\u8259 	}controller: cont\'e9 tota la l\'f2gica de les funcions requerides per la vista\
{\listtext	\uc0\u8259 	}model: cont\'e9 les dades necess\'e0ries\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\sl360\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 No s\'e9 si he encertat fent aix\'f2, per\'f2 em venia molt de gust assumir el repte. Dono per fet que no passaria cap sed\'e0s per\'f2 m'ha servit molt\'edssim per investigar coses noves i consolidar-ne altres que m\'e9s o menys sabia.\
Agraeixo enormement l'atenci\'f3 i sobretot la paci\'e8ncia. Molt\'edssimes gr\'e0cies!\
\
Jaume}